El puerto de Bueu, es una instalación naútica que destaca principalmente como puerto pesquero. Es un punto de referencia clave para el turismo marinero y actividades deportivas de la zona. Es un lugar frecuentado para pasear y disfrutar de la oferta gastronómica de la zona.
Las actividades turísticas más destacables son: 
- Visita a la Isla de Ons tomando un barco desde el puerto.
- Rutas de senderismo y miradores como Ruta da Auga y Mirador de Esculca y Cabo Udra.
-Museo Massó, en una antigua fábrica conservera, museo de historia marítima y conservera.